3.	Чем отличаются RWMutex от Mutex?
Mutex используется для обеспечения эксклюзивного доступа к разделяемому ресурсу, т.е. только одна горутина может захватить Mutex на запись или чтение.
RWMutex позволяет нескольким горутинам одновременно читать данные из разделяемого ресурса, но только одной горутине захватить мьютекс на запись.

RWMutex лучше использовать при работе с разделяемыми ресурсами, которые часто читаются, но редко изменяются, например Map
Если же разделяемый ресурс часто изменяется, то лучше использовать обычный Mutex.
